a Tierra tiene más de 8.7 millones de especies, pero se estima que solo hemos identificado alrededor
 del 15% de ellas. Además, cada copo de nieve tiene una forma única y diferente de cualquier otro, lo
  que hace que sea casi imposible encontrar dos copos de nieve idénticos. Por otro lado, el corazón de
   una jirafa puede llegar a pesar hasta 12 kilogramos, lo que le permite bombear sangre hasta su cerebro,
    que se encuentra a más de dos metros por encima de su corazón, cuando baja la cabeza para beber agua. Estos 
    son solo algunos ejemplos de la increíble diversidad y maravillas que nos rodean en el mundo natural